Structuur aanpassen. 

Geschiedenis meer informatie, meer detail. Evolutie toevoegen. 

Tijdlijn toevoegen aan geschiedenis. Aandeelhouders toevoegen aan geschiedenis.

Porter value chain meer informatie uitwerken. Via de pijl dat in onze boek gezien hebben. Uittekenen. 

Waar gaat inbound logistics over. 

Operation ook te summier. Hoe gaat het te werk, de structuur.

Outbound Logistics meer concreet, meer partners. Welke partners. Hoe zit alles in elkaar.

Service na verkoop, hoe het met outbound logistics verhoud. 

Sales en marketing, verantwoordelijkheden, hoe werkt het allemaal.

HR meer informatie, selectie procedure. We werkt er allemaal, hoe werken ze intern, ...

Infrastructuur, te algemeen. Toepassen op proximus. 

7S analyse: Diepere integratie. 

Strategie: meer linken met de cursus. Gebruik termen van de cursus.

Structuur: idk

Skills: verschillende systemen werden besproken in skills in plaats van dat bij systemen te plaatsen. 

Hoe hierarchiesche is het bedrijf. Leiderschaps stijl. 

VRIO: Extra collomn toevoegen. Conclusie kolom. 

Analyse, bekijken van klant en concurrenten.

Herstructureer het meer en bespreek per puntje. Waarom elk puntje ja en nee is.

Scoring spinnenweb. Bespreek per item. Qualifiers en identifiers apart bespreken. Extra tabel voor alle scores. 

Geef meer info op de waardes.

Kritische evaluatie. meer referenties.

7S en porter meer uitwerken. 

Algemeen zeer oppervlakkig. 

Geschiedenis: kijk naar de impact van de stukjes van geschiedenis. Meer recente nieuws over oude nieuws. 